---
layout: bulgarian
title: "политика за бисквитките"
---

Нашите уебсайтове използват бисквитки, както правят почти всички уебсайтове, за да ви предоставят най-доброто преживяване, което можем да направим.

## Какво представляват „бисквитките”?

Бисквитките са малки текстови файлове, които се поставят автоматично на вашия компютър или мобилно устройство, когато посещавате почти всеки уебсайт. Те се съхраняват от вашия интернет браузър. Бисквитките съдържат основна информация за използването на интернет, но те обикновено не разкриват самоличността ви. Вашият браузър изпраща тези „бисквитки“ обратно към сайта всеки път, когато го посещавате, така че да може да разпознае компютъра или мобилното ви устройство и да го персонализира съответно, за да подобри опита ви в сайта..

## Кои „бисквитки” използваме?

Използваме някои „бисквитки”, които са необходими, за да ви помогнем да осъществите достъп до сайтовете ни и да използвате всички техни функции. Без тези „бисквитки”, нашите уебсайтове няма да работят правилно и няма да можете да използвате някои важни функции. Също така използваме „бисквитки”, за да ни помогнат да разберем как се използва уебсайтът ни и как можем да подобрим практическата ви работа с него. Това ни предоставя анонимна информация, която ни помага да разберем кои части от нашия сайт са от най-голям интерес за нашите посетители и да наблюдаваме как нашите посетители достигат до нас.

Нашите „бисквитки” ни помагат:
- Да направят нашите уебсайтове да работят както очаквате;
- Да ви спестят необходимостта да влизате всеки път, когато посещавате сайтовете или отделните страници;
- Помнят вашите настройки по време и между посещенията;
- Подобряват скоростта/сигурността на сайтовете;
- Позволяват ви да споделяте страници със социални мрежи като “Facebook”;
- Непрекъснато подобряват нашите уебсайтове за вас;
- Правят нашия маркетинг по-ефективен.

Ние не използваме „бисквитки”, за да:
- Събираме всяка лична информация (без изричното ви разрешение);
- Събираме всякаква чувствителна информация (без изричното ви разрешение);
- Предаваме данни към рекламни мрежи;
- Предаваме лични данни на трети страни;
 -Плащaме комисионни за продажба.

Ние използваме „бисквитки”, за да направим нашия уебсайт работещ, включително:
- Да определим дали сте влезли или не;
- Да запаметим настройките ви за търсене;
- Да позволим да добавяте коментари към нашия сайт.

## Вашето съгласие

Ако настройките на вашия софтуер, който използвате, за да видите нашите уебсайтове (вашия браузър), са регулирани, за да приемат „бисквитки“, ние възприемаме това и продължаващото използване на нашите уебсайтове приемаме като ваше съгласие. Ако пожелаете да премахнете или да не използвате „бисквитки” от нашите уебсайтове, можете да научите как да направите това по-долу, все пак това вероятно ще означава, че нашите уебсайтове няма да работят, както бихте очаквали.

## Как да променя настройките за „бисквитките”?
Повечето уеб браузъри позволяват да се контролират повечето „бисквитки” чрез настройките на браузъра. За да научите повече за „бисквитките“, включително как да видите какви „бисквитки“ са зададени и как да ги управлявате и изтривате, моля посетете: www.aboutcookies.org или www.allaboutcookies.org.

За да се отпишете от проследяването им от “Google Analytics” във всички уебсайтове, моля посете: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout.

## „Бисквитките” на нашите уебсайтове:

| Владение/домейн | Име на „бисквитката” | Цел |
| :----- | :---------- | :------ |
| Google.com |  \_ga, \_gid, \_gat, NID | Ние използваме “Google Analytics”, за да анализираме начина, по който използвате нашите уебсайтове, с цел да подобрим нашата услуга. Освен това, използваме бисквитки, за да помним вашите предпочитания, като например предпочитания от вас език. “Google” предоставя инструмент за изключване, с цел да деактивира „бисквитките“. |
| | CONSENT | За разрешаване на съобщението „бисквитка” да се появява, докато използвате нашите уебсайтове. |
| | 1P_JAR | За да събират статистически данни за уебсайтовете и да следи процента на реализациите. |
|Adobe.com | s_vi | Позволява на “Adobe” да отваря PDF файлове от нашите уебсайтове. |
| Geokey.org.uk | djdt | За премахване на грешки (бъгове) от уебсайта. Това е строго необходимо. |
| | csrftoken | За да защитите сайт срещу определен тип софтуерна атака на уеб формуляри. Това е строго необходимо. |
| | sessionid | За да идентифицирате анонимно вашата сесия. Това е строго необходимо. |
| | messages | Разрешаване на съобщението „бисквитка” да се появява, когато използвате нашите уебсайтове.|

Това заявление за „бисквитки” е актуализирано за последен път на 21 май 2018 г.
