---
layout: bulgarian
title: "Декларация за поверителност"
---

Молим Ви да прочетете внимателно настоящата декларация за поверителност, тъй като съдържа информация за това кои сме, как и защо събираме, съхраняваме, използваме и споделяме лични данни, Вашите права относно личната Ви информация и как да се свържете с нас и надзорните органи, ако имате оплаквания.
 
## Кои сме ние

Mapping for Change CIC („Ние“) събира, използва и отговаря за определена лични данни за Вас. Когато го правим, ние сме регулирани от Общия регламент за защита на данните, който се прилага в целия Европейски съюз (включително, Обединеното кралство) и ниe носим отговорност като „администратори“ на лична информация за целите на тези закони.
 
## Личната информация, която събираме и използваме

За да се регистрирате като потребител наCommunity Maps („Карти на общността“), ние събираме следната лична информация, която ни предоставите:
- Вашето име
- Вашият пощенски код
- Вашата електронна поща
- Вашият телефонен номер(а)

Желаем да Ви предоставим най-доброто потребителско преживяване, когато използвате нашия сайт, така че ние събираме определени технически данни, включително, ако има такива, Вашия IP адрес; операционна система; и вид браузър, за целите на системното администриране и наблюдение. Това са статистически данни относно действията и моделите на сърфиране на нашите потребители и те не идентифицират нито едно физическо лице. Ние, също така, няма да правим опити да разберем самоличността на тези, които посещават нашите уебсайтове.
 
## Как ще използваме личните Ви данни

Ще използваме личните ви данни за:
- Проверка на Вашата самоличност и потвърждаване на регистрацията Ви в Community Maps.
- Да Ви се предостави позволение да влезете, да получите достъп и да допринесете към Community Maps.
- Да гарантираме, че ще получите обратна връзка и отговори по въпросите, които сте повдигнали.
- Да гарантираме, че съдържанието на сайта ни е представено по най-ефективния начин за Вас и Вашия компютър.
- Да Ви предоставим данни или услуги, които изисквате от нас или може да представляват интерес за Вас, когато сте изразили съгласие да се свържем с Вас за такива цели.
- Да имате възможност да използвате интерактивните функции на нашата услуга, когато решите да го направите.
- Да Ви уведомим, когато има промени в нашата услуга.
 
## С кого споделяме Вашите лични данни

Ще споделяме личните Ви данни с правоприлагащи или други органи, ако това се изисква от приложимото законодателство. Ние ограничаваме достъпа до Вашата лична информация до онези, които имат истинска бизнес потребност да я знаят. Тези, които обработват Вашите данни, ще го направят само след като бъдат упълномощени за това и подпишат декларация за поверителност.
 
## Колко дълго ще се съхраняват личните Ви данни

Ще съхраняваме личните Ви данни за периода, в който профила Ви в Community Maps се поддържа.
 
## Мотиви, поради които можем да събираме и използваме личните Ви данни

Когато се регистрирате като потребител на Community Maps, ние искаме Вашето съгласие да обработваме данни Ви, както е посочено по-горе. Ние разчитаме на него като законна основа, на базата на която ние събираме и използваме Вашите лични данни.
 
## Вашите права

Съгласно [Общия регламент за защита на данните](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/bg/TXT/PDF/?uri=CELEX:32016R0679&from=bg), Вие имате редица безплатни и важни права. На кратко, те включват:
- достъп до Вашата лична информация и до определени допълнителни данни, за които е предназначена настоящата декларация за поверителност
- задължението да коригираме каквито и да е грешки спрямо данните Ви, които съхраняваме
- да изисквате от нас изтриването на лични данни, свързани с определени ситуации
- да получавате личните данни, свързани с Вас, които сте ни предоставили, в структуриран и машинно четлив формат, както и правото да ги прехвърляте до трети страни в определени ситуации
- да възразите по всяко време срещу обработката на личните Ви данни за директен маркетинг
- да възразите срещу решения, взети от автоматизирани средства, които могат да доведат до правни последици по отношение на Вас или Ви засягат значително по подобен начин
- да възразите в някои други ситуации относно непрекъснатото ни обработване на личните Ви данни
- да ограничите по друг начин обработката на личните Ви данни при определени обстоятелства

Ако желаете да упражните някое от тези права, то тогава, ние Ви молим да:
- ни пишете на електронната поща (info @ mappingforchange.org.uk), или да ни изпратите писмо
- да ни предоставите достатъчно данни, за да Ви идентифицираме
- да ни предоставите доказателство за Вашата самоличност и адрес (копие от шофьорската Ви книжка, паспорт или сметка за комунални услуги или кредитна карта), и
- да ни уведомите за информацията, за която се отнася Вашата заявка.
 
Може да разберете, дали съхраняваме каквито и да е лични данни за Вас, като отправите „молба за достъп“ съгласно Закона за защита на данните от 1998 г. Всяко искане за достъп може да подлежи на заплащане на такса от 10€, за да поеме нашите разходи при предоставянето на подробности относно информацията, която съхраняваме за Вас.
 
## Поддържане на сигурността на личните Ви данни

Имаме подходящи мерки за сигурност, за да предотвратим случайна загуба, неоторизирана употреба или достъп. Освен това, имаме процедури за справяне с всякакви съмнения, свързани със сигурността на данните. Ще уведомим Вас и всеки приложим регулатор, ако има съмнение за нарушаване на сигурността данните, когато сме задължени по закон да го направим.
 
## Къде съхраняваме личните Ви данни

Данните, които събираме за Вас, могат да бъдат прехвърлени и съхранявани на място, извън Европейското икономическо пространство („ЕИП“). Те, също така, могат да бъдат обработени от служители, работещи за нас или за някой от доставчиците ни на услуги от трета страна и намиращи се извън ЕИП. С предоставянето на личната Ви информация, Вие се съгласявате на това прехвърляне, съхраняване и обработване. Ще предприемем всички необходими стъпки, за да гарантираме, че Вашите данни се обработват сигурно и в съответствие с настоящата политика за поверителност.

Когато изберете парола, даваща Ви достъп до определени части на сайта ни, Вие носите отговорност за запазването ѝ в тайна. Не споделяйте паролата си с никого и не използвайте така, която сте употребили за достъп до други уебсайтове или услуги.

## Бисквитки

Нашият уебсайт използва бисквитки, за да Ви разграничи от другите потребители и посетители. Това ни помага да Ви осигурим добро преживяване, когато разглеждате уебсайтовете ни и ни позволява да ги подобрим. За по-подробна информация относно бисквитките, които използваме, и целите, за които ги прилагаме, може да прочетете нашата [политика за бисквитките](http://help.communitymaps.org.uk/bg/cookie-policy.html).

## Промени по настоящата декларация за поверителност

Редовно преглеждаме нашата декларация за поверителност. Настоящият документ е актуализиран за последно на 12 февруари 2019 г.
 
## Как да се свържете с нас

Ако имате въпроси относно декларацията ни за поверителност, може да ни пишете на нашата електронна поща или на адрес:
Mapping for Change CIC, Mildmay Community Centre, Woodville Road, London, N16 8NA

## Картографиране за промяна на CIC - График за съхранение

| Източник | Време | Действие изискващо се от Вас | Нашите действия | Обосновка |
| :----- | :--- | :--------------------- | :--------- | :-------- |
| Информация събрана чрез "Google Анализ" (Google Analytics) |	36 месеца |	Няма - автоматично действие |	Няма |	Да се даде възможност за анализ на ефективността на уебсайта |
| Информация, която е допринесла за Community Maps |	За неопределено време |	Потребителите могат да изтрият собствения си принос(и) | Заявката е изпълнена в рамките на 14 дни |	За да могат картите да останат живи и полезни |
| Медии, които са допринесли за  Community Maps |	За неопределено време	| Искане за заличаване на медиите |	Заявката е изпълнена в рамките на 14 дни |	Да се даде възможност на картите да се поддържат с допълнителен материал, за да останат на живи и полезни |
| Информация, събирана при регистрирането за използване на  Community Maps |	За неопределено време	| Искане за заличаване на сметка | Заявката е изпълнена в рамките на 14 дни |	Да се даде възможност на потребителите да продължат да използват картите |
| Информация, събирана при регистрация за получаване на електронни новини |	За неопределено време |	Искане за премахване от база данни |	Заявката е изпълнена в рамките на 14 дни |	Да се даде възможност за редовно изпращане на съобщения |
