---
layout: bulgarian
title: "Отказ от отговорност"
---

Платформата Community Maps Ви се предлага при условие, че приемате без промяна на сроковете, условията и известията, съдържащи се тук. С използването на платформата Community Maps Вие давате съгласие за всички такива срокове, условия и известия. Ако не сте съгласни с условията на услугата, моля, не използвайте тази платформа. Mapping for Change си запазва правото да променя условията, условията и известията, при които се предлага платформата на Community Maps. Вие се съгласявате, че използването на Community Maps е изцяло на ваш собствен риск. Mapping for Change и нейните служители отхвърлят всички гаранции във връзка с платформата на Community Maps и използването им.

Материалите в Community Maps не са непременно изчерпателни, пълни, точни или актуални и може да съдържат връзки към външни сайтове, над които Mapping for Change няма контрол и за които не носи отговорност. Нито Mapping for Change, нито лице или компания, действащи от името му, не носи отговорност за съдържанието на този уебсайт и потреблението, произтичащо от него.

Mapping for Change не претендира за собственост върху материалите, които предоставяте на Community Maps (включително обратна връзка и предложения) или публикувате, качвате, въвеждате или изпращате на който и да е уебсайт на Mapping for Change или свързаните с него услуги (наричани по-нататък „изявления“). Въпреки това, като публикувате, качвате, въвеждате, предоставяте или изпращате Вашето заявление, Вие предоставяте разрешение на Mapping for Change да го използва във връзка с функционирането на интернет бизнеса им и включително, без ограничение, правата за: копирането, разпространението, предаването, публичното показване и изпълнение, възпроизвеждането, редактирането, превода и преформатирането му. Няма да се изплаща обезщетение по отношение на използването на Вашето представяне, както е предвидено тук. Дружеството „Mapping for Change“ не е задължено да публикува или използва което и да е заявление, което можете да предоставите, и може да премахне всяко такова по всяко време, по своя преценка.

---

За всякакви запитвания, моля свържете се с нас на [info@mappingforchange.org.uk](mailto:info@mappingforchange.org.uk).
