---
layout: greek
title: "Δήλωση Cookie"
---

Οι ιστότοποί μας χρησιμοποιούν cookies, όπως σχεδόν όλοι οι ιστότοποι, για να μας βοηθήσουν να σας προσφέρουμε την καλύτερη εμπειρία που μπορούμε.

## Τι είναι τα cookies;

Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που τοποθετούνται αυτόματα στον υπολογιστή ή την κινητή συσκευή σας όταν επισκέπτεστε σχεδόν οποιοδήποτε δικτυακό τόπο. Αποθηκεύονται από το πρόγραμμα περιήγησης στο διαδίκτυο. Τα cookies περιέχουν βασικές πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του διαδικτύου, αλλά δεν σας αναγνωρίζουν προσωπικά. Το πρόγραμμα περιήγησής σας στέλνει αυτά τα cookies πίσω στον ιστότοπο κάθε φορά που τον επισκέπτεστε ξανά, ώστε να μπορεί να αναγνωρίσει τον υπολογιστή σας ή την κινητή συσκευή σας και να το προσαρμόσει ανάλογα, ώστε να βελτιώσει την εμπειρία περιήγησής σας.

## Ποια cookies χρησιμοποιούμε;

Χρησιμοποιούμε ορισμένα cookies που είναι απαραίτητα για να σας βοηθήσουμε να έχετε πρόσβαση και να περιηγηθείτε στους ιστότοπούς μας χρησιμοποιώντας όλες τις λειτουργίες τους. Χωρίς αυτά τα cookies, οι ιστότοποί μας δεν θα λειτουργούσαν σωστά και δεν θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε ορισμένα σημαντικά χαρακτηριστικά. Χρησιμοποιούμε επίσης cookies για να μας βοηθήσουν να κατανοήσουμε πώς χρησιμοποιείται ο ιστότοπός μας και πώς μπορούμε να βελτιώσουμε την εμπειρία σας σε αυτόν. Αυτό μας παρέχει ανώνυμες πληροφορίες που θα μας βοηθήσουν να κατανοήσουμε ποια μέρη του ιστότοπού μας ενδιαφέρουν περισσότερο τους επισκέπτες μας και θα παρακολουθήσουν πώς οι επισκέπτες μας έχουν πρόσβαση σε εμας.

Τα cookies μας βοηθούν:
- Κάνουν τους ιστότοπούς μας να λειτουργούν όπως θα περιμένατε
- Μειώνουν την ανάγκη σύνδεσης κάθε φορά που επισκέπτεστε τους ιστότοπους ή τις μεμονωμένες σελίδες
- Θυμούνται τις ρυθμίσεις σας κατά τη διάρκεια και μεταξύ επισκέψεων
- Βελτιώνουν την ταχύτητα / ασφάλεια των ιστοτόπων.
- Σας επιτρέπουν να μοιράζεστε σελίδες με κοινωνικά δίκτυα όπως το Facebook
- Συνεχώς βελτιώνουν τις ιστοσελίδες μας για εσάς
- Κάνουν το marketing μας πιο αποτελεσματικό

Δεν χρησιμοποιούμε cookies για:
- Να συλλέγουμε στοιχεία προσωπικής ταυτοποίησης (χωρίς τη ρητή άδειά σας)
- Να συλλέγουμε οποιαδήποτε ευαίσθητη πληροφορία (χωρίς τη ρητή άδειά σας)
- Στέλνουμε δεδομένα σε διαφημιστικά δίκτυα
- Μεταβιβάζουμε δεδομένα προσωπικής ταυτοποίησης σε τρίτους
- Πληρωμή προμηθειών πώλησης

Χρησιμοποιούμε cookies ώστε στον ιστότοπό μας να περιλαμβάνονται λειτουργίες όπως:
- Να μπορεί να προσδιορίζει εάν είστε συνδεδεμένοι ή όχι
- Να θυμάται τις ρυθμίσεις αναζήτησης
- Να σας επιτρέπει να προσθέσετε σχόλια στον ιστότοπό μας

## Η συγκατάθεσή σας

Το γεγονός ότι οι ρυθμίσεις του λογισμικού που χρησιμοποιείτε για να προβάλλετε τους ιστότοπους μας (το πρόγραμμα περιήγησής σας) είναι προσαρμοσμένες ώστε να αποδέχονται τα cookies, μαζί με τη συνέχιση της χρήσης των ιστότοπων μας, θεωρούνται ως η συγκατάθεσή σας. Εάν θέλετε να καταργήσετε ή να μην χρησιμοποιήσετε cookies από τις ιστοσελίδες μας, μπορείτε να μάθετε πώς να το κάνετε παρακάτω, ωστόσο αυτό σημαίνει ότι οι ιστότοποί μας δεν θα λειτουργήσουν όπως θα περιμένατε.

## Πώς μπορώ να αλλάξω τις ρυθμίσεις cookie μου;

Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης στο διαδίκτυο επιτρέπουν τον έλεγχο των περισσότερων cookies μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησης. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα cookie, συμπεριλαμβανομένου του τρόπου με τον οποίο μπορείτε να δείτε ποια cookie έχουν οριστεί και πώς μπορείτε να διαχειριστείτε και να τα διαγράψετε, επισκεφτείτε το www.aboutcookies.org ή www.allaboutcookies.org.

Για να εξαιρεθείτε από την παρακολούθησή σας από το Google Analytics σε όλους τους ιστότοπους επισκεφθείτε http://tools.google.com/dlpage/gaoptout.


## Cookies στις ιστοσελίδες μας

| πεδίο ορισμού | Όνομα cookie | Σκοπός |
| :----- | :---------- | :------ |
| Google.com | \_ga, \_gid, \_gat, NID | Χρησιμοποιούμε Google Analytics για να μας βοηθήσουν να αναλύσουμε τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιείτε τους ιστότοπούς μας για να βελτιώσουμε τις υπηρεσίες μας. Επιπλέον, χρησιμοποιούμε cookies για να θυμόμαστε τις προτιμήσεις σας, όπως η γλώσσα που προτιμάτε. Η Google παρέχει ένα opt-out tool για να απενεργοποιήσετε τα cookies. |
| | CONSENT | Για να επιτρέψετε την εμφάνιση του μηνύματος cookie καθώς χρησιμοποιείτε τους ιστότοπούς μας. |
| | 1P_JAR | Για να συγκεντρώσουμε στατιστικά στοιχεία ιστότοπων και να παρακολουθούμε τα ποσοστά μετατροπής. |
|Adobe.com | s_vi | Επιτρέπει στο Adobe να ανοίγει αρχεία PDF από τους ιστότοπούς μας. |
| Geokey.org.uk | djdt | Για να καταργήσουμε σφάλματα από τον ιστότοπο. Είναι απολύτως απαραίτητο. |
| | csrftoken | Για να προστατεύσουμε έναν ιστότοπο από συγκεκριμένο είδος επίθεσης λογισμικού στις φόρμες ιστού. Είναι απολύτως απαραίτητο. |
| | sessionid | Για να αναγνωρίσουμε ανώνυμα την περίοδο σύνδεσης σας. Είναι απολύτως απαραίτητο. |
| | messages | Για να ενεργοποιήσουμε το μήνυμα cookie να εμφανίζεται καθώς χρησιμοποιείτε τους ιστότοπούς μας. |

Αυτή η δήλωση cookie ενημερώθηκε τελευταία φορά την 21η Μαΐου 2018.
