---
layout: greek
title: "Data privacy statement"
---

Ζητάμε να διαβάσετε προσεκτικά αυτή την ειδοποίηση απορρήτου, καθώς περιέχει σημαντικές πληροφορίες για το ποιοι είμαστε, πώς και γιατί συλλέγουμε, αποθηκεύουμε, χρησιμοποιούμε και μοιραζόμαστε τα προσωπικά σας στοιχεία, τα δικαιώματά σας σε σχέση με τα προσωπικά σας στοιχεία και τον τρόπο επικοινωνίας με μας και τις εποπτικές αρχές αν έχετε κάποιο παράπονο.
 
## Ποιοί είμαστε

Η Mapping for Change (Χαρτογράφηση για την Αλλαγή) CIC ("Εμείς") συλλέγει, χρησιμοποιεί και είναι υπεύθυνη για ορισμένες προσωπικές πληροφορίες σχετικά με εσάς. Όταν το πράττουμε, ρυθμίζουμε τον Κανονισμό Γενικής Προστασίας Δεδομένων που ισχύει σε ολόκληρη την Ευρωπαϊκή Ένωση (συμπεριλαμβανομένου του Ηνωμένου Βασιλείου) και είμαστε υπεύθυνοι ως «υπεύθυνοι» αυτών των προσωπικών πληροφοριών για τους σκοπούς αυτών των νόμων.
 
## Οι προσωπικές πληροφορίες που συλλέγουμε και χρησιμοποιούμε

Για να εγγραφείτε ως χρήστης των Κοινοτικών Χαρτών, συλλέγουμε τα ακόλουθα προσωπικά στοιχεία όταν μας τα παρέχετε:
- Το όνομα σας
- Τον ταχυδρομικό σας κωδικό
- Την ηλεκτρονική σας διεύθυνση
- Τον αριθμό τηλεφώνου σας

Θέλουμε να σας παρέχουμε την καλύτερη εμπειρία χρήστη όταν χρησιμοποιείτε τον ιστότοπό μας, ώστε να συλλέγουμε ορισμένες τεχνικές πληροφορίες, συμπεριλαμβανομένης, όπου είναι διαθέσιμη, της διεύθυνσης IP σας, το λειτουργικό σύστημα, και τύπο προγράμματος περιήγησης, για σκοπούς διαχείρισης και παρακολούθησης του συστήματος. Πρόκειται για στατιστικά στοιχεία σχετικά με τις ενέργειες και τα πρότυπα περιήγησης των χρηστών μας και δεν αναγνωρίζει κανένα άτομο ούτε θα επιχειρήσουμε να μάθουμε τις ταυτότητες των επισκεπτών των ιστοτόπων μας.

## Πώς χρησιμοποιούμε τα προσωπικά σας στοιχεία
Θα χρησιμοποιήσουμε τα προσωπικά σας δεδομένα για:
- Να επιβεβαιώσουμε την ταυτότητά σας και να επικυρώσουμε την εγγραφή σας στους Κοινοτικούς Χάρτες (Community Maps).
- Να μπορέσετε να συνδεθείτε και να αποκτήσετε πρόσβαση ή να συνεισφέρετε στους Κοινοτικούς Χάρτες.
- Να διασφαλίσετε ότι λαμβάνετε ανατροφοδότηση και απαντήσεις σε θέματα που έχετε θέσει.
- Να διασφαλίσετε ότι το περιεχόμενο από τον ιστότοπό μας παρουσιάζεται με τον πιο αποτελεσματικό τρόπο για εσάς και τον υπολογιστή σας.
- Να σας παρέχουμε πληροφορίες ή υπηρεσίες που ζητάτε από εμάς ή που πιστεύουμε ότι μπορεί να σας ενδιαφέρουν, όπου έχετε συναινέσει να επικοινωνήσετε για τέτοιους σκοπούς.
- Να μπορέσετε να συμμετάσχετε σε διαδραστικές λειτουργίες της υπηρεσίας μας, όταν το επιλέξετε.
- Να σας ενημερώσουμε για αλλαγές στην υπηρεσία μας.

## Με ποιους μοιραζόμαστε τις προσωπικές σας πληροφορίες

Θα μοιραστούμε προσωπικές πληροφορίες με τις αρχές επιβολής του νόμου ή άλλες αρχές, εφόσον αυτό απαιτείται από την ισχύουσα νομοθεσία. Περιορίζουμε την πρόσβαση στις προσωπικές σας πληροφορίες σε όσους έχουν μια γνήσια επιχειρηματική ανάγκη να το γνωρίζουν. Όσοι επεξεργάζονται τις πληροφορίες σας θα το κάνουν μόνο με εξουσιοδοτημένο τρόπο και υπόκεινται σε υποχρέωση εμπιστευτικότητας.

## Πόσο καιρό θα διατηρούνται τα προσωπικά σας δεδομένα

Θα διατηρήσουμε τα προσωπικά σας δεδομένα για τη διάρκεια ισχύος του λογαριασμού σας στους Κοινοτικούς Χάρτες.

## Λόγοι που μπορούμε να συλλέξουμε και να χρησιμοποιήσουμε τα προσωπικά σας στοιχεία

Όταν εγγραφείτε ως χρήστης των Κοινοτικών Χαρτών, ζητάμε τη συγκατάθεσή σας για την επεξεργασία των δεδομένων σας, όπως περιγράφεται παραπάνω. Βασιζόμαστε σε αυτή τη συγκατάθεση ως τη νόμιμη βάση επί της οποίας συλλέγουμε και χρησιμοποιούμε τα προσωπικά σας δεδομένα.

## Τα δικαιώματά σας

Σύμφωνα με τον [Κανονισμό Γενικής Προστασίας Δεδομένων](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EL/TXT/?uri=celex%3A32016R0679), έχετε πολλά σημαντικά δικαιώματα δωρεάν. Συνοπτικά, αυτά περιλαμβάνουν δικαιώματα για:
- πρόσβαση στις προσωπικές σας πληροφορίες και σε ορισμένες άλλες συμπληρωματικές πληροφορίες που έχουν ήδη σχεδιαστεί για την αντιμετώπιση της παρούσας ανακοίνωσης προστασίας προσωπικών δεδομένων
- να μας ζητήσετε να διορθώσουμε τυχόν λάθη στις πληροφορίες που διαθέτουμε
- να απαιτήσετε τη διαγραφή προσωπικών πληροφοριών που σας αφορούν σε ορισμένες περιπτώσεις
- να λάβετε τις προσωπικές πληροφορίες που σας αφορούν, που έχετε παράσχει σε εμάς, σε δομημένη, ευρέως χρησιμοποιούμενη και μηχανικά αναγνώσιμη μορφή και να έχετε το δικαίωμα να μεταδώσετε τα δεδομένα αυτά σε τρίτους σε ορισμένες περιπτώσεις
- να κάνετε ένσταση ανά πάσα στιγμή στην επεξεργασία προσωπικών πληροφοριών που αφορούν εσάς για άμεσο μάρκετινγκ
- να αντιταχθείτε στις αποφάσεις που λαμβάνονται με αυτοματοποιημένα μέσα που παράγουν νομικά αποτελέσματα σχετικά με εσάς ή σας επηρεάζουν σημαντικά
- να αντιδράσετε σε ορισμένες άλλες περιπτώσεις στη συνεχιζόμενη επεξεργασία των προσωπικών σας στοιχείων
- να περιορίσετε με όποιο άλλο τρόπο την επεξεργασία των προσωπικών σας στοιχείων υπό ορισμένες συνθήκες

## Εάν επιθυμείτε να ασκήσετε οποιοδήποτε από αυτά τα δικαιώματα, παρακαλούμε:
- στείλτε email (info @ mappingforchange.org.uk), ή γράψτε μας
- επιτρέψτε μας να έχουμε αρκετές πληροφορίες για να σας προσδιορίσουμε
- επιτρέψτε μας να έχουμε την ταυτότητα και τη διεύθυνσή σας (αντίγραφο της άδειας οδήγησης
ή διαβατήριο και πρόσφατο λογαριασμό κοινής ωφέλειας ή πιστωτικής κάρτας), και
- ενημερώστε μας σχετικά με τις πληροφορίες στις οποίες αναφέρεται το αίτημά σας.

Μπορείτε να μάθετε εάν διατηρούμε προσωπικές πληροφορίες σχετικά με εσάς κάνοντας μια «αίτηση πρόσβασης στο θέμα» σύμφωνα με το Data Protection Act 1998. Κάθε αίτημα πρόσβασης μπορεί να υπόκειται σε αμοιβή 10€ για να καλύψει τις δαπάνες μας παρέχοντας σας λεπτομέρειες σχετικά με πληροφορίες που έχουμε για εσάς.

## Διατηρώντας τα προσωπικά σας στοιχεία ασφαλή

Έχουμε λάβει τα κατάλληλα μέτρα ασφαλείας για να αποτρέψουμε τυχόν απώλεια, χρήση ή πρόσβαση σε προσωπικές πληροφορίες με μη εξουσιοδοτημένο τρόπο. Έχουμε επίσης θεσπίσει διαδικασίες για την αντιμετώπιση οποιασδήποτε πιθανής παραβίασης της ασφάλειας των δεδομένων. Θα ειδοποιήσουμε εσάς και οποιαδήποτε ρυθμιστική αρχή για ύποπτη παραβίαση της ασφάλειας των δεδομένων όπου απαιτείται από το νόμο.

## Πού αποθηκεύουμε τα προσωπικά σας δεδομένα

Τα δεδομένα που συλλέγουμε από εσάς μπορούν να μεταφερθούν και να αποθηκευτούν σε προορισμό εκτός του Ευρωπαϊκού Οικονομικού Χώρου (ΕΟΧ). Μπορεί επίσης να υποβληθεί σε επεξεργασία από προσωπικό που λειτουργεί εκτός ΕΟΧ και εργάζεται για εμάς ή για έναν από τους τρίτους παρόχους υπηρεσιών μας. Υποβάλλοντας τα προσωπικά σας δεδομένα, συμφωνείτε με αυτή τη μεταφορά, αποθήκευση ή επεξεργασία. Θα λάβουμε όλα τα απαραίτητα μέτρα για να διασφαλίσουμε ότι τα δεδομένα σας αντιμετωπίζονται με ασφάλεια και σύμφωνα με αυτήν την πολιτική απορρήτου.
Όπου έχετε επιλέξει έναν κωδικό πρόσβασης ο οποίος σας επιτρέπει να έχετε πρόσβαση σε ορισμένα τμήματα του ιστοτόπου μας, είστε υπεύθυνοι για την εμπιστευτικότητα αυτού του κωδικού πρόσβασης. Μην μοιράζεστε τον κωδικό πρόσβασής σας με κανέναν και μην χρησιμοποιείτε κωδικό πρόσβασης που έχετε ήδη χρησιμοποιήσει για πρόσβαση σε άλλους ιστότοπους ή υπηρεσίες.

## Cookies

Οι ιστότοποί μας χρησιμοποιούν cookies για να σας διακρίνουν από άλλους χρήστες ή επισκέπτες. Αυτό μας βοηθά να σας παρέχουμε μια καλή εμπειρία όταν περιηγείστε στους ιστοτόπους μας και μας επιτρέπει επίσης να βελτιώσουμε τους ιστοτόπους μας. Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα cookies που χρησιμοποιούμε και τους σκοπούς για τους οποίους τα χρησιμοποιούμε, διαβάστε την [πολιτική cookies](http://help.communitymaps.org.uk/el/cookie-policy.html).

## Αλλαγές στην παρούσα ειδοποίηση απορρήτου

Διατηρούμε την ειδοποίηση απορρήτου μας υπό τακτική αναθεώρηση. Αυτή η ειδοποίηση απορρήτου ενημερώθηκε για τελευταία φορά στις 12 Φεβρουαρίου 2019

## Πώς να επικοινωνήσετε μαζί μας

Αν θέλετε να ζητήσετε πληροφορίες σχετικά με την πολιτική απορρήτου μας, μπορείτε να μας στείλετε μήνυμα με το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ή να γράψετε στη διεύθυνση:
Mapping for Change CIC, Mildmay Community Center, Woodville Road, Λονδίνο, N16 8NA.

## Mapping for Change CIC - Χρονοδιάγραμμα διατήρησης

| Πηγή | χρόνος | Δράση που απαιτείται από εσάς | Η δράση μας | Λογική |
| :----- | :--- | :--------------------- | :--------- | :-------- |
| Πληροφορίες που συλλέγονται μέσω του Google Analytics |	36 μήνες |	καμία - αυτόματo |	Καμία |	για την ανάλυση της απόδοσης του ιστότοπου |
| Οι πληροφορίες συνέβαλαν στους κοινοτικούς χάρτες	| Απεριόριστα |	οι χρήστες μπορούν να διαγράψουν τις δικές τους συνεισφορές	| Αίτηση εντός 14 ημερών |	ώστε οι χάρτες να παραμείνουν ζωντανοί και χρήσιμοι |
| Τα μέσα ενημέρωσης συνέβαλαν στους κοινοτικούς χάρτες |	Απεριόριστα	| ζητήστε διαγραφή των μέσων ενημέρωσης |	Αίτηση εντός 14 ημερών |	για να μπορούμε να υποστηρίξουμε τις συνεισφορές χάρτη με επιπλέον υλικό για να παραμείνουν ζωντανοί και χρήσιμοι |
| Πληροφορίες που συλλέγονται κατά την εγγραφή για τη χρήση των κοινοτικών χαρτών |	Απεριόριστα	| ζητήστε τη διαγραφή του λογαριασμού | Αίτηση εντός 14 ημερών	| για να επιτρέψουμε στους χρήστες να συνεχίσουν να χρησιμοποιούν τους χάρτες |
| Πληροφορίες που συλλέγονται κατά την εγγραφή σας για να λαμβάνετε e-news |	Απεριόριστα	| ζητήστε την αφαίρεση από τη βάση δεδομένων |	Αίτηση εντός 14 ημερών |	για να είναι δυνατή η τακτική αποστολή των επικοινωνιών/πληροφορίας |
